---
ms.openlocfilehash: da18e94cf6aeb6b0b0da670ea2e9831ebf2127e7
ms.sourcegitcommit: 982cab99d84663656a8f73d48c6fae03e7517321
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nb-NO
ms.lasthandoff: 06/28/2019
ms.locfileid: "67456949"
---
> [!IMPORTANT]
> Mange land/områder (inkludert den europeiske unionen) krever at du får samtykke før du angir en informasjonskapsel på maskinen til en bruker. Det er organisasjonens ansvar å være klar over, og overholde alle aktuelle lover og bestemmelser i markedet der du opererer, inkludert samtykke for å aktivere informasjonskapsler. Du kan lese mer om EU-forskrifter på [ec.europa.eu/ipg/basics/legal/cookies/](http://ec.europa.eu/ipg/basics/legal/cookies/). [!INCLUDE[pn-marketing-business-app-module-name](../includes/pn-marketing-business-app-module-name.md)] bruker informasjonskapsler på følgende måter:
> - Markedsføringssider som er opprettet og driftet av Dynamics 365 for Marketing, bruker informasjonskapsler for å aktivere funksjonen for forhåndsutfylling av kjente kontakter, og til å loggføre når kontakter åpner en markedsføringsside. Markedsføringssider og sidemaler for Dynamics 365 inneholder ikke en funksjon for samtykke av informasjonskapsler, så du må legge til den. Én måte å gjøre dette på, er ved å legge til JavaScript for `<head>`-delen av sidene ved hjelp av HTML-redigering av sideutformeren. Du kan utvikle egne JavaScript, eller bruke en av de mange gratis eller lisensierte løsningene som allerede er tilgjengelige. Du kan også bruke den innebygde personvernerklæringen for markedsføringssider for å annonsere bruken av informasjonskapsler. Dette er imidlertid kanskje ikke tilstrekkelig i alle jurisdiksjoner fordi det ikke vil hindre serveren i å angi informasjonskapselen&mdash;det bare informerer besøkende om at informasjonskapsler er i bruk (hvis du vil ha mer informasjon om denne funksjonen, kan du se [Konfigurer markedsføringssider](../marketing/marketing-settings.md#config-mkt-pages)). [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Opprett og distribuer markedsføringssider](../marketing/create-deploy-marketing-pages.md)
> - _Websites_-funksjonen bruker informasjonskapsler for å loggføre besøk til en hvilken som helst nettside hvor du plasserer sporingsskriptet. Informasjonskapsler fungerer sammen med funksjonen for markedsføringssider for å identifisere kontakter ved å sammenligne ID-er for besøkende med målside innsendinger. Hvis nettstedet ditt allerede bruker informasjonskapsler og inneholder en funksjon for samtykke, dekker den sannsynligvis nettstedskriptet for Dynamics 365 for Marketing. Hvis du ikke har samtykke for informasjonskapsler innebygd i nettstedet ditt, må du imidlertid legge det til før du legger til nettstedskriptet til sider som markedsfører til innbyggere i relevante land/områder. [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Registrer engasjement fra kontakter med internett-initiativ for markedsføring](../marketing/register-engagement.md)
> - Denne hendelsesportalen bruker en øktsinformasjonskapsel, som muliggjør at kontakter kan logge på og registrer seg for hendelser. [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Konfigurere hendelsesportalen](../marketing/set-up-event-portal.md)
> 
> [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Hvordan Dynamics 365 bruker informasjonskapsler for markedsføring](../marketing/cookies.md)
