---
ms.openlocfilehash: 19452be7e5b3a37eccc53b4a1c01133121b1755c
ms.sourcegitcommit: ad203331ee9737e82ef70206ac04eeb72a5f9c7f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nb-NO
ms.lasthandoff: 06/18/2019
ms.locfileid: "67225726"
---
[!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] for nettbrett og telefoner og Project Finder for [!include[](../includes/pn-project-finder-dyn-365.md)] («appen»), gir brukerne tilgang til [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM- eller [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]-forekomsten fra nettbrettet eller telefonen. For å kunne tilby denne tjenesten, behandler og lagrer appen informasjon, for eksempel brukerens legitimasjon og dataene brukeren behandler i [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM eller [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]. Appen kan bare brukes av sluttbrukere for Microsoft-kunder som er autoriserte brukere av [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM eller [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]. Appen behandler brukerens informasjon på vegne av den aktuelle Microsoft-kunden, og Microsoft kan oppgi informasjon som behandles av appen, i retning av organisasjonen som gir brukerne tilgang til [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM eller [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]. Microsoft bruker ikke informasjonen brukere behandler i appen, til andre formål.  

Hvis brukerne bruker appen til å koble til [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM (online) eller [!include[](../includes/pn-crm-online.md)], samtykker brukerne, ved å installere appen, til overføring av organisasjonens tilordnede ID og sluttbruker-ID og enhets-ID til Microsoft, med det formål å aktivere tilkoblinger på tvers av flere enheter, eller forbedre [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM (online), [!include[](../includes/pn-crm-online.md)] eller appen.  

**Stedsdata.** Hvis brukerne ber om og aktiverer stedsbaserte tjenester eller funksjoner i appen, kan appen samle og bruke nøyaktige data om brukernes plassering. Nøyaktige stedsdata kan være GPS-data samt data som identifiserer mobiltårn og Wi-Fi-soner i nærheten. Appen kan sende stedsdata til [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM eller [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]. Appen kan sende stedsdata til [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] og andre karttjenester fra tredjeparter, for eksempel Google Maps og [!include[](../includes/tn-apple.md)] Maps, en bruker som er angitt i brukerens telefon, til å behandle brukerens stedsdata i appen. Brukere kan deaktivere stedsbaserte tjenester eller funksjoner eller deaktivere appens tilgang til brukerens plassering ved å slå av appens tilgang til stedstjenesten. Brukernes bruk av [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] er underlagt Vilkår for bruk for sluttbrukere i [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)], som er tilgjengelig på [https://go.microsoft.com/?linkid=9710837](https://go.microsoft.com/?linkid=9710837), og personvernerklæringen for [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)], som er tilgjengelig på [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686). Brukernes bruk av tredjeparts karttjenester, og eventuell informasjon brukerne gir dem, er underlagt tjenestespesifikke vilkår og personvernerklæringer for sluttbrukere. Brukerne bør lese nøye gjennom disse andre vilkårene og personvernerklæringene for sluttbrukere.

Appen kan inneholde koblinger til andre Microsoft-tjenester og tredjepartstjenester, der praksiser for personvern og sikkerhet kan være forskjellige fra slik de er i [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM eller [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)].  HVIS BRUKERE SENDER DATA TIL ANDRE MICROSOFT-TJENESTER ELLER TREDJEPARTSTJENESTER, ER SLIKE DATA UNDERLAGT DE RESPEKTIVE PERSONVERNERKLÆRINGENE. For å unngå tvil, omfattes ikke data som er delt utenfor [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM eller [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)], av brukernes [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM- eller [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]-avtale(r) eller gjeldende [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)]Klareringssenter. Microsoft oppfordrer brukerne til å se gjennom disse andre personvernerklæringene.

Lisensierte brukere av Dynamics 365 Online med bestemte sikkerhetsroller (administrerende direktør, salgssjef, selger, systemansvarlig, systemtilpasser og viseadministrerende direktør for salg) har automatisk tillatelse til å få tilgang til tjenesten ved å bruke Dynamics 365 for nettbrett samt andre klienter.  
  
En administrator har full kontroll (på brukernivå for sikkerhetsrolle eller enhet) over muligheten til å få tilgang og det autoriserte tilgangsnivået tilknyttet nettbrettklienten. Brukere kan deretter få tilgang til Dynamics 365 (online) ved å bruke Dynamics 365 for nettbrett, og kundedataene bufres på enheten som kjører den bestemte klienten.  
  
Basert på de bestemte innstillingene på brukernivå for sikkerhet og enhet, omfatter kundedatatypene som kan eksporteres fra Dynamics 365 (online) og bufres på enheten til en sluttbruker, postdata, postmetadata, enhetsdata, enhetsmetadata og forretningslogikk.