Ved å aktivere portalfunksjonaliteten for [!INCLUDE[pn_microsoftcrm](pn-microsoftcrm.md)], kan [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)]-data som kundenavn, produktnavn, saksnummer og eventuelle egendefinerte enhetsdata, eksponeres gjennom en eksternt rettet [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)]-portal. Alle data som eksponeres gjennom portalen, lagres som hurtigbuffer i minnet i Microsoft [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] Web Apps og som filer på den lokale harddisken for å legge til rette for portalsøkfunksjonen.

En leieradministrator aktiverer [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)]-portaler ved å konfigurere det via [!INCLUDE[pn_dyn_365_admin_center](../includes/pn-dyn-365-admin-center.md)], som også installerer en pakke (med løsninger og data) i den valgte [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)]-forekomsten. En leieradministrator eller [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)]-bruker som er konfigurert som portaladministrator, kan deretter spesifisere hvilke data som skal eksponeres via portalen. Hvis leieradministratoren senere ønsker å deaktivere portalfunksjonaliteten, kan vedkommende avbryte abonnementet på portaltillegget i [!INCLUDE[pn_Office_365](pn-office-365.md)].

Viktige [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)]-komponenter og -tjenester som er involvert i portalens funksjonalitet, er:
- [Azure Web Apps](https://azure.microsoft.com/services/app-service/web/): [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] Web Apps brukes til å drifte portalen i [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)].
- [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/services/traffic-manager/): [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] Traffic Manager brukes til å sikre at tjenesten er tilgjengelig så ofte som mulig, gjennom å videresende brukeren til Web Apps som kjører. 
- [Azure Service Bus](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/): [!INCLUDE[pn_azure_service_bus](pn-azure-service-bus.md)] (emner/abonnementer) brukes til å ugyldiggjøre hurtigbufferen i portalene. [!INCLUDE[pn_azure_service_bus](pn-azure-service-bus.md)] lagrer meldingene midlertidig når de utløses i forbindelse med at en portalrelatert oppføring endres i [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)]. Deretter videresendes meldingene til Web Apps, hvor hurtigbufferen ugyldiggjøres. 
- [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/): Alle tjenester lagrer konfigurasjonsdata i [!INCLUDE[pn_azure_key_vault](pn_azure_key_vault.md)].
- [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/): Data tilknyttet organisasjonen, leieren og portalen, lagres i [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] Storage.
- [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/): Alle nettjenester bruker [!INCLUDE[pn_azure_active_directory](pn-azure-active-directory.md)] til godkjenning.
